1.1 Hamis
1.2 Igaz


Tóth Zalán
CZ72YM
Webprogramozás - számonkérés
Ezt a megoldást a fent írt hallgató küldte be és készítette a Webprogramozás kurzus számonkéréséhez.
Kijelentem, hogy ez a megoldás a saját munkám. Nem másoltam vagy használtam harmadik féltől 
származó megoldásokat. Nem továbbítottam megoldást hallgatótársaimnak, és nem is tettem közzé. 
Az Eötvös Loránd Tudományegyetem Hallgatói Követelményrendszere 
(ELTE szervezeti és működési szabályzata, II. Kötet, 74/C. §) kimondja, hogy mindaddig, 
amíg egy hallgató egy másik hallgató munkáját - vagy legalábbis annak jelentős részét - 
saját munkájaként mutatja be, az fegyelmi vétségnek számít. 
A fegyelmi vétség legsúlyosabb következménye a hallgató elbocsátása az egyetemről.